- Tome o primeiro elemento da lista A. Se ele for menor do
  que o primeiro de B, ele não pode ser igual a nenhum elemento
  de B e, portanto, podemos descartá-lo da análise. Mas se ele
  for maior que o primeiro de B, então é o primeiro elemento de 
  B que pode ser descartado.
  
  Logo, se os primeiros são diferentes, a situação resulta em
  descartar algum deles. Mas se iguais? Suponha que hajam vários
  em sequência iguais, como por exemplo:
  
  A = [1 1 1 2 ....]
  B = [1 1 3 4 ....]
  
  Note que há 6 pares de elementos iguais a 1. Como fazer essa
  contagem eficientemente, linear no tamanho de 1's das duas
  listas?
