- Inicializar uma nova lista encadeada, que armazenará os
  elementos da lista de entrada somados dois a dois. Essa 
  será a lista retornada pela função.

  Em seguida, percorrer cada elemento da lista com um ponteiro
  p1. Quais são os elementos que devem fazer soma com o primeiro
  elemento apontado por p1? 
  
  L -> e_1 -> e_2 -> e_3 -> ... -> e_(n-1) -> e_n 
        |
        p1  
       
  Percorra a lista com um ponteiro p2 sobre tais 
  elementos e, para cada um, some os elementos p1 e p2 e adicione
  na nova lista.
  
  Ao avançar com o ponteiro p1 pela lista, quais são os elementos 
  que devem fazer soma com aquele de p1? Tome cuidado para não 
  reconsiderar pares que já foram somados anteriormente.
  
  L -> e_1 -> e_2 -> e_3 -> ... -> e_(n-1) -> e_n 
               |
               p1  

  Repita o raciocício para os próximos avanços de p1.
