Subtração entre representações decimais
1
Escreva uma função que subtraia dois números passados como 
dois vetores A, B e dois inteiros n,m≤10^3, sabendo-se que 
os n (resp. m) primeiros elementos do vetor A (resp. B) 
contém os algarismos do primeiro (resp. segundo) número. 
O retorno deve consistir de um vetor R com o resultado 
também como vetor de algarismos, além de uma variável k 
para indicar o número de algarismos em R. Assuma que o 
número representado por A é maior ou igual aquele de B. [O(n)]

Ex: se A=[2,4,9], n=3, B=[7,2], m=2, então deve resultar 
no vetor R=[1,7,7], k=3.