- Implemente o algoritmo tradicional de subtração manual:
  subtraem-se as unidades, dezenas, centenas, etc., eventualmente
  considerando-se o "empréstimo" (se a subtração das unidades é inviável
  pelo valor a ser removido ser superior ao existente, deve-se debitar
  uma unidade da dezena do primeiro número e acrescentar 10 unidades ao
  respectivo número; o mesmo ocorrendo analogamente para as demais
  ordens).
  
- Talvez você ache que trabalhar com os elementos do vetor em ordem
  reversa seja melhor. Nesse caso, faça um procedimento auxiliar que 
  inverta os elementos de um vetor, use-o para inverter tanto A[0..n-1]
  quanto B[0..m-1], execute a operação de subtração produzindo R[0..k-1], e 
  depois inverta novamente A[0..n-1], B[0..n-1] para retorná-los ao
  estado original, além de inverter R[0..k-1] para colocar a resposta
  no formato adequado ao problema.
