- A recursão pode ajudar a obter uma lista encadeada Le com os 
  nós internos da subárvore esquerda de T, e outra Ld com aqueles
  da subárvore direita de T. No entanto, será necessário juntar 
  as duas listas.
  
  Mais eficiente seria se, ao invés de cada problema recursivo
  retornar uma lista, que ambas já adicionassem seus elementos em
  uma lista única. Assim, considere a seguinte versão do problema:
  
  Dada uma árvore T de inteiros e uma lista encadeada L, elabore 
  um algoritmo que adicione em L os elementos correspondentes a 
  nós internos de T.
  
- A recursão pode lhe ajudar a inserir todos os nós internos da
  subárvore à esquerda e todos os nós internos da subárvore da
  direita. Algum outro elemento deveria ser inserido nessa lista?


