- Pode-se criar três funções auxiliares: uma para inserir
  um novo elemento na lista, outra para buscar certo
  elemento na lista, e mais outra para remover todas as
  ocorrências de determinado elemento da lista. A solução
  do problema consiste portanto em usar as três funções,
  respectivamente com os argumentos x, 2*x, 3*x, onde
  x é o valor dado de entrada.
  
- Note que a lista possui cabeça e cauda. Isso significa que
  o primeiro e último nós nunca devem ter seu conteúdo lido 
  como se ali contivesse um elemento válido (por exemplo, 
  no momento da busca ou removação).

