- Deve-se varrer todo número i=2,...,n, contando-se quantos
  são primos.

- Um número é primo se é maior que 1 e divisível somente 
  por 1 e por ele mesmo. Pela definição, segue que pode-se
  determinar se um número i>=2 é primo verificando-se a 
  divisibilidade de i por algum número j=2,3,...,n-1.
  No entanto, note que não é necessário verificar a 
  divisibilidade de i até j=n-1. O último número j a ser
  testado pode ser bem menor. Que limite é esse?
  
- Observe que se i é divisível por j, então i é divisível
  também por (i/j), e vice-versa.
