- Considere resolver o seguinte problema mais geral:
  
  Dada uma lista linear L encadeada, elabore uma função recursiva
  que retorne: 
  (i)  uma outra lista linear encadeada R com os elementos de L em 
       ordem inversa.
  (ii) um ponteiro u para o último elemento de R
  
- Considere obter uma nova lista R com todos os elementos
  de L->Prox invertidos, além de um ponteiro u para o último elemento
  de R. A recursão pode lhe prover isso.
    
  De posse de R e u, como podemos modificar R de modo que ela passe
  a representar a inversão de L? Ao descobrir uma solução, não se
  esqueça de atribuir a u o valor correto, isto é, o último elemento
  da lista R.
