- Considere resolver o seguinte problema mais geral:

  Faça um algoritmo recursivo que, dados naturais n,i,f, 
  tais que i <= piso(√(n)) < f, determine piso(√(n)).
  
  Note que i=0 e f=n+1 são valores que trivialmente
  satisfazem i <= piso(√(n)) < f para qualquer n.
  
- Considere fazer uma "pesquisa binária" por piso(√(n)) no
  intervalo de inteiros [i,f]. Ou seja, determine o ponto 
  médio do intervalo [i,f), e faça algum teste que 
  identifique se piso(√(n)) está à esquerda desse ponto 
  médio ou à direita. Seja qual for o caso, o intervalo de 
  busca diminui pela metade, e recursão pode ser aplicada 
  para encontrar piso(√(n)) nesse novo e reduzido intervalo
  de busca.
