- Note que, ao invocar, digamos,

    AtualizaNivel(T->Esq)
  
  o nó de segundo nível da árvore T que é raiz da subárvore 
  da esquerda, é um nó de primeiro nível na chamada recursiva
  acima! Logo, a expectativa é que o seu nível seja atribuído 
  a 1, e não 2, como seria o correto.
    
  Assim, considere a seguinte versão do problema: 
  
  Dada uma árvore T de inteiros e um valor k, elabore um 
  algoritmo que atualize um campo chamado niv, presente 
  em cada nó da árvore, com o respectivo nível desse nó
  acrescido de k unidades.
  
- Como empregar esse novo parâmetro (incremento a ser dado em
  cada nível) para que a chamada recursiva atribua o nível de 
  todos os nós filhos da raiz para os valores corretos?

- Como converter uma chamada original do problema em uma chamada
  desse problema mais geral proposto?
