- Observe a figura e lembre-se das convenções gráficas empregadas na
  visualização do estado de memória de um algoritmo. Como determinar,
  pelo desenho, se uma variável é do tipo escalar, ponteiro, 
  matriz/Vetor ou estrutura?

- Nesse exercício, há duas estruturas necessárias, já nomeadas como
  E1 e E2. Identifique as mesmas pelo desenho e pelo algoritmo de 
  entrada e saída e complete seus campos.
  
- Nesse exercício, há duas variáveis necessárias. Declare-as 
  globalmente no algoritmo, na área indicada. 
                 

