Número de Fibonacci 
1
Escreva uma função que receba um inteiro n≤10^7 e retorne 
o n-ésimo número da sequência de Fibonacci [O(n)]. 
O primeiro elemento de tal sequência é o 0, o segundo 
é o 1, e, para todo i≥3, i-ésimo elemento é obtido 
pela soma dois dois elementos anteriores da sequência.

Assim, a sequência (infinita) de Fibonacci é:
0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, ...

Como o n-ésimo número de Fibonacci, para valores elevados
de n, pode ser muito grande, pede-se que o resultado
seja expresso módulo 10^9. Para tanto, pode ser útil
a seguinte propriedade dos módulos:

(a+b) mod c = ((a mod c) + (b mod c)) mod c