Passeios possíveis do robô
3
Dados um natural n e vetores de naturais X[1..M] e Y[1..M], determinar 
quantos caminhos distintos um robô pode percorrer em uma matriz nxn até
chegar no canto inferior direito (célula (n, n)), sabendo-se que o robô
começa na célula do canto superior esquerdo (célula (1, 1)), e que, a 
cada passo, o robô anda para a célula da direita ou para a célula de 
baixo da sua célula corrente. Além disso, ele não pode ultrapassar os 
limites da matriz e nem entrar em certas células, chamadas de obstáculos. 
Há m obstáculos, onde o obstáculo i encontra-se localizado na célula 
(X[i], Y[i]). [O(n^2)]

Exemplo: 

Entrada: m = 3; n = 4; X = [4, 1, 3], Y = [1, 3, 3]
Saída:   5 (representados na Figura 1)