- Considere obter a maior soma me de subárvores contidas na
  subárvore esquerda de T e a maior soma md de subárvores contidas
  da subárvore direita de T. A recursão pode lhe ajudar a obter 
  tais valores. Além disso, considere uma função auxiliar que
  retorne a soma s de todos os elementos de T.
  
- Como obter a maior soma de subárvores contidas em T, em função
  de me, md e s?
  
- Para evitar o uso de uma função auxiliar, o que acarreteria em
  um algoritmo de tempo Omega(n^2), pode-se considerar a seguinte
  versão mais geral do problema:
  
  Dada uma árvore T de inteiros (positivos ou negativos), elabore 
  um algoritmo para determinar: (i) a maior soma sobre todas as 
  subárvores de T; (ii) a soma de todos os elementos de T.

  Assim, considerando ambas as chamadas recursivas nas subárvores
  à esquerda e à direita, teremos após tais chamadas:
  
  - maior soma me de subárvores contidas na subárvore esquerda;
  - a soma se dos elementos da subárvore esquerda;
  - maior soma md de subárvores contidas na subárvore direita;
  - a soma sd dos elementos da subárvore direita;
  
- Como obter a soma s de todos os elementos de T, em função de 
  se e sd?

- Como obter a maior soma de subárvores contidas em T, em função
  de me, md e s?
  

