- Começando da primeira posição j=0 do vetor,
  seja c o caractere A[j]. Copie c para A[j+k], 
  tomando o cuidado que j+k pode ultrapassar o 
  tamanho n de A, e portanto essa soma deve ser 
  tomada em módulo n). Seja c o caractere de 
  A[j+k] que foi substituído e seja j a posição
  (j+k)%n. Agora, basta repetir o processo, 
  colocando esse caractere na posição j+k de igual
  maneira. Esse processo deve se repetir exatamente 
  n vezes, pois cada caractere deve ser movido 
  exatamente uma vez.
  
- Atente que pode ser que ao executar esse processo,
  pode-se retornar a posição inicial, antes de se
  visitar todas as posições. (Pense em um exemplo
  onde isso ocorre.) O que fazer nesse caso?
  
