- Implemente o algoritmo tradicional de soma à mão:
  somam-se as unidades, dezenas, centenas, etc., eventualmente
  considerando-se o "vai um" (se a soma das unidades ultrapassam
  10, deve-se acrescentar uma dezena na soma das dezenas e debitar
  10 unidades; o mesmo ocorrendo analogamente para os demais 
  algarismos).
  
- Talvez você ache que trabalhar com os elementos do vetor em ordem
  reversa é melhor. Nesse caso, faça um procedimento auxiliar que 
  inverta os elementos de um vetor, use-o para inverter tanto A[0..n-1]
  quanto B[0..m-1], execute a operação de soma produzindo R[0..k-1], e 
  depois inverta novamente A[0..n-1], B[0..n-1] para retorná-los ao
  estado original, além de inverter R[0..k-1] para colocar a resposta
  no formato adequado ao problema.
