- Dado um número n, note que o algarismo das unidades de n
  corresponde ao resto da divisão de n por 10. O número n' 
  que representa os demais algarismos (isto é, o número obtido
  da representação decimal de n pela remoção do algarismo das
  unidades) é determinado pela divisão inteira de n por 10. 
  
- Como obter agora o algarismo das dezenas de n, sabendo-se o
  valor de n'?
  
- Como generalizar o raciocínio anterior para obter os demais 
  algarismos (centena, unidade de milhar, etc.)?
