- Varra a lista encadeada e, para cada coeficiente,
  compute a parcela do polinômio associada àquele
  coeficiente. Em outras palavras, ao ler o
  coeficiente a_i, compute

  a_i * x^i

  e vá acumulando todas essas parcelas, retornado
  o valor.

- Cuidado ao tentar computar x^i via exponenciação.
  O custo de uma exponenciação é O(log n), e como
  há n parcelas, a complexidade final do algoritmo
  seria O(n log n), não O(n).

  Como fazer o cálculo de x^i em tempo constante?
  Dica: use o fato que a potência anterior, x^(i-1),
  já teve que ser computada.

- Assuma que o valor do polinômio pode chegar a 
  2^64-1.
