- Faça uma varredura por cada elemento, até que o fim
  da lista seja atingida. Nesse momento, o k-ésimo
  último elemento deve estar sendo apontado separadamente,
  para que possa ser retornado. 
  
  Que tal manter um ponteiro para o k-ésimo último elemento
  em relação ao elemento atual da varredura? Quando esse for
  o último, o k-ésimo ultimo estará à mão.
  
- Lembre-se que há nó-cabeça e, sendo assim, o primeiro
  nó da lista deve ser desconsiderado. Além disso, por ser
  circular, a condição de parada da varredura é quando o 
  próximo elemento retorna ao nó-cabeça.
