- Considere remover todos os elementos maiores do que k
  que estão na lista L em seus primeiros n-1 elementos. 
  A recursão pode realizar essa tarefa, da seguinte forma:
  - seja n' = n-1
  - a chamada recursiva pode remover todos os elementos
    maiores do que k em L[0..n'-1], e atualizar n' com o
    novo tamanho dessa (sub)lista.
  
- Após isso, note que o elemento L[n-1] ficou de fora
  da recursão. O que fazer com ele? (Note que ele pode ter
  que ser removido ou não.)
  
- O caso de L ser nulo deve ser tratado a parte.
