- Conhecer o número de nós da lista é fundamental
  para se determinar o k-último elemento. Assim, considere
  a seguinte versão mais geral desse problema:
  
  Dada uma lista linear encadeada de inteiros e um inteiro k, 
  elabore uma função recursiva que retorne (i) o k-último elemento,
  ou retorne -1 caso esse elemento não esteja definido, e 
  (ii) o número de elementos dessa lista.
  
  Agora, considere obter o k-último elemento da lista L->Prox, além
  do número de elementos dessa sublista. De posse das duas informações
  acima, como podemos determinar o k-último elemento da lista L?
