Os últimos k elementos
3
Elabore um algoritmo para ler um inteiro k e, em seguida
e de forma contínua, ler inteiros do
teclado, em sequência. O fim da entrada é caracterizada pela
leitura do número 0, cujo valor não deve ser considerado. 
Em seguida, escreva os k últimos números lidos dessa sequeência,
na mesma ordem com que foram lidos. A complexidade de espaço
deve ser O(k), enquanto a de tempo O(n), onde n denota a 
quantidade de inteiros da sequência.

Exemplo:
Entrada:                Saída:
2 
1 2 4 2 43 5 6 3 0      6 3

6
1 2 4 2 43 5 6 3 0      4 2 43 5 6 3